Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est rendu à Marineford pour sauver
son frère, Ace qui devait être exécuté !
Blackbeard qui a acquis le pouvoir de Whitebeard est maintenant dans une impasse avec
la Navy sur la place !
Pendant ce temps, Jimbei s'est précipité vers la baie
portant la tête de Luffy inconscient
mais ils ont été attaqués par l'Amiral Akainu !
Bon travail, jeune soldat de la Marine.
Les moments courageux que vous
avez créés en risquant votre vie
tout à l'heure ont changé...
... l'avenir du monde
énormément - pour le meilleur ou pour le pire.
Je suis ici pour...
...mettre fin à cette guerre !
"Voici Shanks ! La guerre des meilleurs est enfin terminée !"
"Rousse" ! C'est lui qui a
motivé Luffy à devenir pirate !
Le voilà!
Ce sont les Red Hair Pirates !
Préparez-vous pour la chirurgie ! Tous les deux
saignent de façon incontrôlable !
Nous devons nous préparer aux transfusions !
Capitaine, c'est dangereux !
Bien sûr, vous ne pouvez pas souvent voir les quatre
Empereurs mais fermez déjà la porte !
Certainement pas!
"Red-Haired" a eu une altercation avec Kaido,
un autre des Quatre Empereurs,
pas plus tard qu'hier dans le Nouveau Monde !
Et il est déjà arrivé ici ? !
Ch... Shanks ? !
Pourquoi diable êtes-vous ici ? !
Petit chariot!
Le chapeau de paille ? !
Rendez-le à Luffy !
Pourquoi devrais-je?!
Je refuse! J'essayais juste de m'effacer !
Je ne veux plus attirer leur attention !
Oh non! C'est dommage!
Il y a une carte au trésor
que je voulais te donner !
Vraiment?!
Oui et c'est génial !
Oui en effet! Ne pense pas que
je vais tomber dans le piège d'un accord
c'est trop beau pour être vrai !
D'accord, alors je dois demander à quelqu'un d'autre...
Al-D'accord, attends ! Je vais
aller le lui donner !
Chef!
Vous n'avez pas vu Luffy depuis 10 ans.
Tu ne veux pas le voir ?
Ouais, peut-être...
Il t'a bien eu, patron !
Pourquoi ris-tu?!
C'était tellement pas cool ! Pourquoi ne les avez-vous pas combattus ? !
Peu importe combien ils sont
ou à quel point ils semblent forts,
vous n'êtes pas des hommes - ou des pirates - si vous
riez après quelque chose comme ça !
Hé, ne pleure pas ! Vous êtes un homme !
Mais... Shanks... !
Ton bras!
Ce n'est qu'un bras. Ce n'est pas grand chose.
Je suis juste content que tu ailles bien...
Ouais, je veux le voir.
Capitaine! Capitaine!
Ils vont nous attaquer
si nous ne submergeons pas bientôt !
S'il vous plaît fermer la porte!
D'accord.
--Attendez une minute!
--Je ne peux plus attendre !
Oh non!
Cela a été laissé pour compte ! Tiens, attrape-le !
Il a jeté quelque chose.
--C'est...
--Capitaine, dépêchez-vous, dépêchez-vous !
D'accord.
Je veux le voir mais...
Je te laisse ce chapeau.
Viens me le rapporter un jour !
Une fois que vous êtes devenu un grand pirate !
C'est notre promesse, Luffy !
Si je te vois maintenant,
cela signifie que je n'ai pas tenu
la promesse, n'est-ce pas, Luffy ?
D'accord, faisons ceci.
Celui-ci a reçu une balle dans le ventre et il est à peine vivant.
Straw Hat-ya est également gravement blessé, mais je pense qu'il y a plus de problèmes au fond de lui.
Ont-ils besoin d'anesthésie ?
Non, ils ne le font pas.
Ils sont tous les deux si gravement blessés qu'ils ne ressentent aucune douleur.
Ils n'ont pas l'énergie de se plaindre
peu importe à quel point le remède sera drastique.
Ce sera une opération amusante !
"Rousse", espèce de bâtard ! Vous
avez laissé le fils de Dragon s'enfuir !
Âge de glace!
Il est après le sous-marin !
La mer va être gelée !
Son pouls se stabilise.
Qu'est-ce que c'est?
C'est une urgence! L'eau
commence à se transformer en glace !
Oh non! Oh non!
Si rien n'est fait, nous
allons nous faire prendre, Capitaine !
Faire quelque chose!
Nous plongerons rapidement !
Est-ce que je l'ai perdu ?
W-Nous avons réussi !
Joyau sacré Yasakani !
Qu'est-ce qu'il y a cette fois?!
Allons plus loin - au fond de la mer !
Ça va nous frapper ! Je suis sûr qu'il va nous frapper !
Dépêche-toi! À pleine vitesse!
Luffy !
--Condamner! Ils sont tellementpersistant!
--Il ne les a pas touchés, n'est-ce pas ? !
Le frère d'Ace ! Jimbéi !
Luffy...
S'ils sont toujours vivants après cela,
nous n'avons d'autre choix que de les laisser partir et de les compter chanceux !
Pourquoi ce navire de la Marine décolle-t-il de lui-même ?
Dépêche-toi! Allez après le sous-marin!
Mais ils sont allés sous l'eau
et je ne pense pas qu'ils auraient pu
échapper aux attaques des amiraux !
Non, je suis sûr qu'ils sont vivants !
Écoutez-moi!
Dites à la Marine qu'en tant que seigneur de guerre,
je vais attraper et tuer Straw
Chapeau Luffy à tout prix !
O-Oui, madame !
--Mais je ne sais pas où nous devons aller...
--Tais-toi et avance !
Elle est téméraire mais belle !
Wh-Wh-Wh-Wh...
Qu'est-ce que tu viens de dire ? !
Vous avez menti à propos de la carte au trésor ? !
V-Espèce de bâtard !
Je viens de dire que sur l'impulsion du moment, Buggy !
Ça fait longtemps, hein ?
Couper le "Ça fait longtemps, hein ?" et mince!
N'oublie pas que j'ai une raison
d'être en colère contre toi, Shanks !
--Qu'est-ce que c'est?
--Ne l'oubliez pas !
Si vous ne m'aviez pas surpris à ce moment-là,
je n'aurais pas perdu la carte au trésor
et je ne serais pas devenu un mangeur de fruits du démon !
C'est ce qui s'est passé ?
Merci pour cette excellente réaction.
J'ai toujours détesté ça chez toi !
Comment as-tu pu me faire travailler
gratuitement dès que nous nous sommes revus !
Tu as dit que tu étais ici pour
arrêter la guerre ou quelque chose comme ça
mais je peux déclencher une guerre avec toi maintenant si tu veux !
--As-tu vu ça?
--Oui je l'ai fait.
Il a une telleculotté, même contre
"Red-Haired" des Quatre Empereurs...
Captain Buggy !
Nous vous suivrons pour le reste de nos vies !
Je comprends alors détendez-vous.
Tu peux répéter s'il te plait?!
Mais, attendez une minute !
Si je reste avec eux, je peux
quitter cette île en toute sécurité !
"Rousse"...
Marco.
Arrêtez de riposter.
Reculez gentiment et facilement.
"Hawk-Eye", où vas-tu ?
J'ai accepté de combattre Barbe Blanche
mais combattre "Red-Haired"
n'est pas dans l'accord.
Il est temps d'arrêter.
Si vous continuez à désirer de plus en plus,
cela ne fera qu'augmenter les dégâts
des deux côtés sans but.
Ceux d'entre vous qui veulent seulement se battre plus...
Allez-y ! Nous sommes heureux de vous combattre!
Qu'en pensez-vous, enseignez ?
Je veux dire, Barbe Noire !
Tu es plus beau que jamais, "Red-Haired".
Ces cicatrices te vont bien.
Arrêtons ça, alors !
J'ai déjà obtenu ce que je voulais.
Et nous ne sommes pas encore prêts à vous battre.
Allons-y les gars!
Tout le monde.
Pour l'instant,
vous devez faire ce que je dis !
On dirait que notre couverture de
la guerre sera bientôt terminée !
Barbe Blanche, Ace...
Laissons-nous gérer l'enterrement de ces deux-là.
La guerre a été diffusée dans le monde entier.
Je ne te laisserai plus déshonorer leur mort en public !
C'est ridicule!
Nous élevons un cri de victoire en exposant
leurs cadavres à la vue du public !
Le vice-amiral a raison !
Essayez-vous de déshonorer notre victoire ? !
On n'écoutera pas un pirate !
Je suis d'accord!
Flotte amiral-dono !
Seulement parce que c'est toi, je le
permets, "Red-Haired" !
Mais...!
Je prendrai le blâme sur moi-même !
Merci.
Traitez les blessés maintenant !
Cette guerre est...
...terminée !
Ceux d'entre vous qui en sont capables, aidez les médecins !
Portez d'abord les blessés graves !
Ne laissez personne d'autre mourir ici !
Ainsi, la plus grande guerre depuis le
début de la grande ère des pirates -
la guerre des meilleurs à Marineford est terminée
et elle sera donc enregistrée dans l'histoire.
La "guerre des meilleurs" a brisé l'équilibre du monde.
La fin de la guerre devient le signe
pour les pirates de partir
sur la vague d'une nouvelle ère.
Avec la disparition de la menace qu'était Barbe Blanche,
la mer redevient agitée.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Des leaders puissants s'affrontent
À terre ! Annonce de la 'nouvelle ère' !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com